Repository: Checkmk/checkmk
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/multisite.po
Languages: ja

source: warning if at
ja: 警告の場合

source: warning if below
ja: 以下の場合は警告

source: warning if below or equal
ja: 以下または等しい場合の警告

source: warning if higher then
ja: それより高い場合は警告

source: warning if less then
ja: 未満の場合は警告

source: warning if older than
ja: より古い場合の警告

source: week
ja: 週

source: weekly
ja: 毎週

source: width
ja: 幅

source: with a timeout of
ja: のタイムアウトで

source: with context
ja: コンテキスト付き

source: with duration
ja: 期間あり

source: without a description were found
ja: 説明なしのものが検出

source: without context
ja: 文脈なし

source: worst state
ja: 最悪の状態

source: wrap
ja: ラップ

source: wrong type, expected %s
ja: タイプが間違っています。期待される値は%sです

source: year
ja: 年

source: years
ja: 年

source: yes
ja: はい

source: yesterday
ja: 昨日

source: you have a connection overflow rate of %.2f/s
ja: 接続オーバーフロー率は %.2f/s です

source: you need to set %s parameter to either %s.
ja: %sのパラメータを%sのいずれかに設定する必要があります。

source: {actual} is too high. The maximum allowed value is {bound}.
ja: {actual}%s が高すぎます。最大許容値は {bound}です。

source: {actual} is too low. The minimum allowed value is {bound}.
ja: {actual}が低すぎます。最小許容値は {bound} です。

source: {property.capitalize()} Podman containers
ja: {property.capitalize()} Podman コンテナ

source: ‘Activate changes' is blocked until you go below your service limit by deleting one or more hosts from your config.
ja: 設定から1つ以上のホストを削除してサービス制限を下回るまで、「変更を有効にする」機能は、ブロックされます。

source: ‘Activate changes' is blocked until you go below your service limit. In case you want to increase your service limit,
ja: サービス制限を下回るまで、「変更を有効にする」はブロックされます。利用限度額を上げたい場合、

source: Loading translations...
ja: 翻訳読み込み中...

source: Hello %{name}!
ja: こんにちは %{name}!

source: required
ja: 必須

source: Sent on
ja: 送信日

source: Expires on
ja: 有効期限

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

source: Set as start URL
ja: 開始URLとして設定

source: Select an option...
ja: オプション選択...

source: Type to search...
ja: 検索内容を入力...

source: Select label...
ja: ラベルを選択...

source: Select group...
ja: グループを選択...

source: Select value...
ja: ビューを選択...

source: of
ja: の

source: Loading datasources...
ja: データソースを読み込み中...

source: Select datasource
ja: データソースを選択

source: Loading…
ja: 読み込んでいます…

source: Loading options…
ja: オプションの読み込み中…

source: Select view
ja: ビューを選択

source: Name is required.
ja: 名前は必須です。

source: Unique ID is required.
ja: ユニークIDですが必須。

source: Automatically adjusted to available data
ja: 利用可能なデータに自動的に調整

source: Fixed range
ja: 固定範囲

source: Inherited
ja: 継承された

source: No %{n} filters applied
ja: %{n} 対象フィルターは適用されていません

source: Select the data you want to analyze
ja: 分析したいので早くデータを選択してください

source: Barplot
ja: 棒グラフ

source: Percentage of service problems
ja: サービスの問題の割合

source: Choose a visualization type.
ja: 可視化タイプを選択してください。

source: Time resolution
ja: 時間分解能

source: Show per hour
ja: 1時間あたりの表示

source: Show per day
ja: 1日あたりの表示

source: Custom
ja: カスタム

source: Selected state
ja: 選択した状態

source: Show state of
ja: 状態を表示

source: Large
ja: 大きい

source: Data range
ja: データ範囲

source: Only show current value
ja: 現在の値のみを表示

source: Show historic values
ja: 歴史的価値観を示す

source: Service status
ja: サービスステータス

source: Show label for
ja: のラベルを表示する

source: all states
ja: すべての状態

source: not OK states
ja: OK以外の状態

source: Range limits
ja: 範囲制限

source: Show the limits of values displayed
ja: 表示される値の制限を表示する

source: Don't show information of limits
ja: 制限の情報を表示しない

source: Show service status
ja: サービスステータスを表示する

source: Color of the scattered dots
ja: 散らばった点の色

source: Color of the average
ja: 平均の色

source: Color of the median
ja: 中央値の色

source: Top (highest) N
ja: トップ（最高位） N

source: Bottom (lowest) N
ja: ボトム（最下位） N

source: Limit to
ja: 制限は

source: Show service name
ja: サービス名を表示

source: Show bar visualization
ja: バーの表示

source: Loading sidebar elements...
ja: サイドバー要素をロード中…

source: Failed to load sidebar elements.
ja: サイドバー要素のロードに失敗しました。

source: Datasource
ja: データソース

source: View name
ja: 名前を表示

source: New view
ja: 新しいビュー

source: Link to existing view
ja: 既存のビューへのリンク

source: Unknown object type: %{objectType}
ja: 不明なオブジェクトタイプ： %{objectType}

source: Auto
ja: 自動

source: Strict
ja: 制限

source: Area
ja: 範囲

source: Stack
ja: スタック

source: Scalar
ja: スカラー

source: Constant
ja: コンスタント

source: Transformation
ja: トランスフォーメーション

source: Graph options
ja: グラフオプション

source: Mirrored
ja: ミラーリングされた

source: Formula
ja: 式

source: Dissolve operation
ja: 溶解操作

source: Clone this entry
ja: このエントリのクローンを作成する

source: Graph metrics with all zero values
ja: すべての値がゼロのグラフメトリクス

source: Use unit of first entry
ja: 最初の入力単位を使用する

source: Decimal
ja: デシマル

source: Standard scientific
ja: 標準的で科学的な

source: Engineering scientific
ja: 科学的エンジニアリング

source: Notation
ja: 注記

source: Precision
ja: 精度

source: Rounding mode
ja: 丸めモード

source: Digits
ja: ディジット

source: No pending changes
ja: 保留中の変更はありません

source: You haven't selected any sites
ja: サイトを選択していません

source: Changes:
ja: 変更：

source: No changes
ja: 変更がありません

source: This problem might be caused by a missing agent or the firewall settings.
ja: この問題は、エージェントが欠落しているか、ファイアウォールの設定が原因である可能性があります。

source: Download & install agent
ja: ダウンロード済・インストール済のエージェント

source: Testing agent connection ...
ja: Checkmkエージェント接続テスト中...

source: Select the type of system you want to monitor
ja: 監視したいシステムの種類を選択してください

source: Verifying the registration...
ja: 登録を確認中…

source: Relay registered and saved successfully!
ja: リレーの登録と保存に成功しました！

source: Read Checkmk user guide
ja: Checkmk公式ユーザーガイドをお読みください

source: You have multiple methods enabled. Please select the security method you want to use to log in.
ja: 複数の方法が有効になっています。ログインに使用するセキュリティ方法を選択してください。

source: Enter the six-digit code from your authenticator app to log in.
ja: 認証アプリから6桁のコードを入力してログインします。

source: Use one of your backup codes to sign in.
ja: バックアップコードを使用してサインインしてください。

source: Please follow your browser's instructions for authentication.
ja: ブラウザの指示に従って認証を行ってください。

source: Use authenticator app
ja: 認証アプリを使用する

source: Use backup code
ja: バックアップコードを使用

source: Search with regular expressions for menu entries, hosts, services or host and service groups.
ja: メニュー項目、ホスト、サービス、またはホストとサービスのグループを正規表現で検索します。

source: to trigger host/service search
ja: ホスト/サービスの検索をトリガーする

source: No results found for your search
ja: お探しの結果が見つかりませんでした

source: Note: The above command contains the credentials for a site user with
ja: 注意：上記のコマンドには、サイトユーザーの認証情報が含まれています・

source: Download the Checkmk agent package for your system.
ja: ご利用のシステム用のCheckmkエージェントパッケージをダウンロードしてください。

source: What's next
ja: 次

source: Activate changes to apply them to live monitoring.
ja: 変更を有効化して、ライブ監視に適用します。

source: -icon next to the host to open the service discovery.
ja: -ホストの横にあるアイコンをクリックしてサービス検出を開く。

source: Go to Setup > Users > Contact groups to create or edit contact groups.
ja: 設定 ＞ ユーザー ＞ 連絡先グループ に移動し、連絡先グループを作成または編集します。

source: Enable notifications
ja: 通知を有効にする

source: Welcome to Checkmk!
ja: Checkmk へようこそ!
